# ДЗ по "Введение в искусственный интеллект (семинары)"

## Семинар 1. Историческая справка об искусственном интеллекте. Общение с ELIZA и SHRDLU 
- Вашей задачей в практическом занятии Темы 1 курса по основам Искусственного Интеллекта в GeekBrains будет взаимодействие с двумя древними ботами — ELIZA и SHRDLU. Пожалуйста, выполните следующие пункты:
- Используйте адрес https://goo.gl/dbdskT для доступа к чат-боту ELIZA. Пообщайтесь с ней на английском языке. Попробуйте прочувствовать, как она реагирует на Ваши фразы, какие правила в ней имеются для этого.
- Используйте адрес https://goo.gl/BRzGLo для получения пакета SHRDLU. Его необходимо скачать и развернуть на своём компьютере. Для Windows можно использовать только текстовую версию «text-only console version», либо можно скачать графический вариант «graphical 3-D version». Попробуйте при помощи команд манипулировать объектами этого виртуального мира.
- В качестве дополнительного задания можно пообщаться с чат-ботом Натали, которая знает практически всё про Искусственный Интеллект.

* Сделать это можно в Телеграме по адресу https://goo.gl/UfBznc. Натали общается на русском языке. Попробуйте задавать ей различные вопросы. Попробуйте понять, как она устроена. Пришлите Вашу гипотезу об её устройстве преподавателю.  

## Семинар 2. Платформа Kaggle.
* Домашнее задание:  
По заданию преподавателя зарегистрироваться на веб-платформе Kaggle, изучить различные фичи, попробовать 
принять участие в одном из соревнований проводимых на Kaggle.

## Семинар 3. Мифы и факты об искусственном интеллекте
* Домашнее задание:  
 Зарегистрироваться на сервисе LeetCode, изучить фичи этого сервиса.

## Семинар 4. Философия сознания и краткое введение в нейрофизиологию
* Домашнее задание:  
 Зарегистрироваться на сервисе Hugging Face, изучить фичи этого сервиса.

## Семинар 5. Методы искусственного интеллекта
* Домашнее задание:  
 Дополнительные сервисы Data Science.

## Семинар 6. Прогнозирование развития временного ряда
* Домашнее задание:  
 Создать резюме с рассказом о себе и достижениях.

## Семинар 7. Смежные технологии и дальнейшее развитие
* Домашнее задание:  
 Обратная связь по курсу.